Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Helfen!
Die Puppe tötet, Hilfe!
Es ist alles Miss Meiguis Schuld.
Warten Sie nur ab, wie ich mit Ihnen umgehe.
Sun Laoban ist nicht der Mörder.
Warum?
Dieses Mordmotiv ist nicht stichhaltig.
Ursprünglich dachten wir, sobald Wu Laoban gestorben wäre,
Sun Laoban würde der größte Nutznießer werden.
Aber dieser Musik- und Tanzsaal macht Verluste.
Sie warteten nur darauf, dass das Puppentheater eröffnet wurde.
damit sie einen hohen Gewinn erzielen konnten.
In diesem Moment
Wenn Sun Laoban Wu Laoban tötete
Wäre das nicht ein Verlustgeschäft?
Was denken Sie?
Der Zeitpunkt des Mordes passt nicht.
Der Täter beging einen Mord in einem verschlossenen Raum.
Er kontrollierte die Marionette.
und versteckte sich nach der Tötung in der Menge.
Aber an diesem Tag Sun Laoban
war der Letzte, der ankam.
Er hat ein Alibi.
Wer ist dann der Mörder?
Analysieren wir die Mordmotive,
Fräulein Meigui
ist in der Tat sehr verdächtig.
Denk mal darüber nach.
Sobald Wu Laoban stirbt,
Niemand wird Wen Qing fördern.
Dann der Star Dancer-Platz
wird natürlich an Fräulein Meigui gehen.
Dann werde ich Miss Meigui untersuchen.
Keine Notwendigkeit.
Verdammt, ich werde gehen.
Du suchst nach weiteren Beweisen.
Nein, ich...
Warum lässt du mich nicht gehen?
Schaut mal, wir
kann zuerst Miss Sus Plan folgen.
Lasst uns ihr jetzt alle zuhören.
Ziehen Sie sofort aus.
Ich flehe Sie an.
Ich werde nie wieder widersprechen.
Wen Qings Arm ist so schwer verletzt.
Weißt du, wie viel ich verliere?
Kannst du dir das überhaupt leisten?
Ich habe mich geirrt.
Ich weiß ganz genau, dass ich falsch lag.
Ich habe allerlei Möglichkeiten, mit dir umzugehen.
Von nun an werde ich immer singen, wenn du es mir sagst.
Ich werde singen, was immer Sie mir sagen.
Ich habe darauf gewartet, dass du das sagst.
Streng dich ab jetzt für mich an.
Ich werde dich nicht schlecht behandeln.
Du bist gekommen, um mich auszulachen, nicht wahr?
Ich lache nie über jemanden
der sich dem Leben beugen muss.
Wischen Sie es ab.
Steh als Erster auf.
Sie sind Polizist, richtig?
NEIN.
Ich bin Gerichtsmediziner.
Ich habe Sun Laoban gesagt, dass mit dir irgendetwas nicht stimmt.
Ich habe ihn dazu gebracht, dich zu verjagen.
Wie hast du das herausgefunden?
Im Musik- und Tanzlokal trifft man auf ein sehr gemischtes Publikum.
Alle möglichen Leute aus allen Gesellschaftsschichten.
Du riechst zu förmlich.
Und das hat dich tatsächlich verraten.
Frag, was immer du willst.
Ich habe sowieso nichts zu verbergen.
Im Musik- und Tanzlokal ereignete sich ein Mord.
Warum bist du nicht gegangen?
Um Geld für die Arztrechnungen meines Vaters zu verdienen.
Der Tanzsaal zahlt schnell.
So wurde ich Tänzerin.
Leider war mein Vater immer noch nicht geheilt.
Er ist verstorben.
Ich bin auch schon seit über zehn Jahren Stammgast in diesem Tanzsaal.
Ich bin es gewohnt.
Wenn ich von hier weggehe,
Ich weiß nicht einmal, wohin ich gehen könnte.
Bist du der Mörder?
NEIN.
Ich habe gehört
Sun Laoban ist wirklich gut im Fotografieren.
Wenn sich die Gelegenheit bietet,
Mach ein paar Fotos für mich.
Meine Fähigkeiten beschränken sich auf nichts als billige Tricks.
Wenn Sie möchten,
Dann nehme ich dir welche mit.
Wir sind da.
Bitte kommen Sie herein.
Na los, na los.
Bitte, bitte, bitte.
Behandeln Sie Boss Zhou einfach so, wie Sie Wu Laoban behandeln würden.
Nachdem Ihr Arm verheilt ist
Fräulein Wen
Solange du dich benimmst
Du kannst alles bekommen, was du willst.
Baby
Wu Laoban, Wu Laoban ist hier
Sind Sie das
Ich hege keinen Groll gegen dich
Bitte verfolgt mich nicht.
Wu Laoban, ich flehe dich an
Ich flehe dich an, ich flehe dich an
Ich will deinen Lohn nicht.
Wu Laoban, ich will deinen Lohn nicht.
Ich werde auf meinen Lohn verzichten, Wu Laoban
Ich will den Lohn wirklich nicht.
NEIN
Nicht mehr, nicht mehr, nicht mehr
Ich will es wirklich nicht.
Wie geht es dir?
Ist dir das klar?
Du hast mich zu Tode erschreckt!
Du gibst dich hier als Geist aus
Ich habe nicht vorgegeben, ein Geist zu sein.
Dieses beängstigende Geräusch
stammte vom Phonographen
Außerdem bin nicht ich es, der Geister vortäuscht.
Es befindet sich unterhalb dieser Phase
Die Person, die diesen Phonographen aufgestellt hat
Hab keine Angst
Wichtiger Hinweis, ich sage es gleich vorweg:
Suchen
Jemand hat tatsächlich einen unter die Bühne gestellt.
Sie stellten dort einen Grammophon auf.
den Klang von Schreien abspielen
Das muss Sun Laoban sein.
Damit das Puppentheater reibungslos abläuft
Er bestach den Meister, damit dieser eine Rolle aufführte.
Dieser von Ihnen erwähnte Hinweis ist sehr hilfreich.
Aber
Die Polizeistation ruft uns jetzt zurück.
Man sagt, der Fall sei abgeschlossen.
Der Mörder ist noch nicht einmal gefunden, wie kann der Fall dann abgeschlossen werden?
Der Mörder stellte sich.
Es ist Wen Qings alte Flamme
Liu Dazhu
Ich bin es, der Wu Laoban getötet hat.
Liu Dazhu, ich sage es dir
Dies wird als vorsätzlicher Mord bezeichnet.
Dafür werden Sie zum Tode verurteilt.
Ich weiß
Warum hast du ihn dann getötet?
Wen Qing und ich
waren Jugendliebe
Wir waren ineinander verliebt.
Wen Qing liebte es zu singen und zu tanzen.
Ich bin mit ihr gekommen, um unser Glück in der Großstadt zu versuchen.
Wir haben Arbeit in der Wucheng Song and Dance Hall gefunden.
Wen Qing
wurde bald zum Star-Tänzer des Saals
Wu Laoban fand Gefallen an Wen Qing
Er hat Streit angefangen und mich rauswerfen lassen.
Ich bin mehrmals zurückgekehrt, um Wen Qing zu sehen.
aber ich wurde jedes Mal aufgehalten
Egal welchen Job ich versucht habe zu bekommen
Wu Laoban würde es heimlich ruinieren
Am Ende bettelte ich auf der Straße.
Verschwinde schnell von hier!
Wen Qing gab mir mehrmals Geld.
Sie wollte, dass ich Wucheng verlasse.
Und kehren Sie aufs Land zurück.
Aber ich habe mich kategorisch geweigert.
Wu Laoban hat mir Wen Qing gestohlen
Er hat mich in eine verzweifelte Lage gebracht.
Ich hasse ihn.
Also wartete ich auf die richtige Gelegenheit.
Und tötete ihn mit einem Schlag.
Wie hast du ihn getötet?
Und wie sind Sie aus dem versiegelten Raum entkommen?
Umkleidekabine und Flucht
Zuerst habe ich ihn getötet.
Dann habe ich die Marionette ordnungsgemäß eingerichtet.
Um es so aussehen zu lassen, als hätte die Puppe ihn getötet.
Und hat sie alle verjagt
Danach nutzte ich die Tarnung der Nacht.
Ich habe die schwarzen Kleider weggeworfen
Und schlüpfte als Kellner verkleidet hinaus.
Ohne dass die Götter es wüssten
Oder die Geister, die es bemerken
Da diese ganze Angelegenheit
Wurde bereits geklärt
Ich sage, wir können diesen Fall abschließen.
Herzlichen Glückwunsch, Sie haben Ihren Job behalten.
Er ist nicht der Mörder.
Sein Bein ist verletzt.
Er konnte sich also nicht als Kellner ausgeben.
Und im Chaos verschwinden
Erst recht nicht, wenn man als Marionette verkleidet ist.
Dieser Fall ist abgeschlossen, sobald ich das sage.
Hör auf, es zu untersuchen.
Hört auf, dem Sender Ärger zu bereiten.
Bringt ihn weg
Du hast ein gutes Zimmer ausgesucht.
Sehr gut versteckt
Boss Zhou
Wir waren uns darin einig.
Von nun an
Wir werden auf Sie zählen.
Natürlich
Ich stimme allem zu.
Solange du
Befolgen Sie die Anweisungen.
Es tut weh.
Wenn Ihre Verletzung verheilt ist
Wu Laoban
Hat er nicht gesagt, dass keine Puppen erlaubt seien?
In der Umkleidekabine
Warum ist hier noch einer?
So ein Pech!
Warum
Der Fall des Musik- und Tanzlokals wurde abgeschlossen.
Warum geschehen also immer noch Puppenmorde?
Chef
Es ist möglich
Vielleicht handelt es sich um einen neuen Fall.
Der Mörder
Möchte die Hallenpuppen einrahmen
Den Fall abschließen, bevor er geklärt ist
Wird die Öffentlichkeit zum Nachdenken anregen
Wir sind ein Haufen nutzloser Vielfraße.
Yang Zong
Ich beauftrage Sie, die Ermittlungen fortzusetzen.
Du musst es schnell zusammenfassen.
In Ordnung
NEIN
Was ist Ihr Einwand?
Sie können den Fall nach Belieben unterbrechen oder fortsetzen.
Ihr nehmt uns wirklich nicht ernst
Wenn Sie möchten, dass wir ermitteln
Sie müssen meine drei Bedingungen erfüllen.
Lasst uns sie hören.
Erste
Zhao Wei
Es ist nicht gestattet, sich in diesen Fall einzumischen.
Zweite
Yang Zong wurde degradiert, bevor
Nun muss er wieder eingestellt werden.
Dritte
Sobald dieser Fall gelöst ist
Der Bonus
Muss verdreifacht werden
Diese drei Bedingungen
Ich akzeptiere sie alle.
Wiederherstellung des Rufs des Senders
Ist unsere oberste Priorität
Löse es schnell, scheitere nicht!
Danke, Chef.
Yang Zong
Du musst Su Qingyun für mich beschützen.
Jawohl, Sir.
Wir haben den Fall noch nicht gelöst.
Dieses Geld brennt mir wirklich in den Händen
Na gut, alter Li
Du zahlst mir das ja tatsächlich zurück
Keine Notwendigkeit
Ich habe es gerade ausgehandelt, wir arbeiten wieder an dem Fall.
Wenn wir es lösen, der Bonus
wird verdreifacht
Wirklich
Nun, da Sie es so formulieren
Wenn du es so ausdrückst
Ich habe eine neue Idee
Officer Yang, schauen Sie.
Wie hast du es gefunden?
Die Tänzerinnen fanden es beim Umziehen.